Hai!
Mundur!  Saya telah membayarnya.
Sampai saat ini, kami belum
pernah dihina dengan cara seperti ini!
Kami tidak mendatangi Anda terlebih dahulu.
Anda telah mengusulkan aliansi untuk Shayna.
Kami memiliki banyak keluarga yang
mendekati aliansi dengan putri kami.
NRI, pengusaha...
Antriannya panjang!
Subhash...
- Cukup!
Tidak ada lagi yang perlu dibicarakan
atau didengarkan.  Ayo pergi, Shayna!
Di suatu tempat di Jabalpur, seorang
pedagang melihat Raj mengendarai sepeda.
Segera kirim tim
Anda ke Jabalpur.
Sumitra... - Ya?
- Panggil Raj.  - Ya.
Bu, aku akan meneleponnya.
- Tentu, silakan lakukan.
Teleponnya berdering.
Selama upacara dering, saya
telah mengambil telepon Raj darinya.
Bagaimana kita akan berbicara dengannya sekarang?
Dimana Raj?
Dimana Raj?  - Tante...
Hai...
Apakah kamu menyembunyikan sesuatu dariku?
Tahukah kamu di mana Raj
berada, kan?  Beri tahu saya.
Sebenarnya Raj kabur dengan sepedanya.
Kemarilah sayang.
Siapa yang memberikan kunci padanya?
Raj mendatangi gadis
itu, kan?  Beri tahu saya!
Hei, beritahu dia.
- Aku hanya tahu Raj tidak akan kembali...
...sampai kalian semua tidak menerima
hubungannya dengan Poornima.
Apa kamu baik baik saja?
Apakah kamu terluka?
Dimana ibumu dan Rati?
'Bu, Rati, dia ada di sini.  Pergilah!'
'Dengan cepat!
- Mereka datang untukmu, ikutlah dengan kami.'
'Aku akan menghentikan mereka!
- Tidak, Bu!'
'Aku tidak bisa meninggalkanmu dan Rati.'
'Ayo cepat pergi!
- Ikutlah dengan kami.'
'Dewa Siwamu bersama kami, kan?'
'Minggir... - Tidak, Bu!'
'Anda akan menemukan saya dan
Rati di pertapaan Jabalpur.  Berlari!'
'Bu, mereka akan menangkapmu.'
'Kak, silakan pergi.'
'Aku akan menjaga ibu.'
'Lari, saudari!'
Keduanya baik-baik saja.
- Bagus.
Ayo pergi.
'Kamu adalah masalah dalam hidup Raj.'
'Kamu seperti pertanda
buruk dalam hidupnya.'
'Kamu ingin semua masalah
dalam hidup Raj hilang, kan?'
'Kalau begitu, pergilah dari Raj-ku!'
Tunggu.
Apa yang telah terjadi?
Apa yang telah terjadi?  Apa kamu baik baik saja?
Bayangan tidak pernah meninggalkan kita.
Tetapi jika seseorang mempunyai pertanda buruk...
...maka kamu harus
meninggalkan orang itu.
Apa yang ibu katakan padamu?
- Kebenaran.
Bahwa ramalan bintangku salah?
Ada masalah dalam ramalan
bintangku dan kamulah masalahnya.
Badai yang terjadi dan
liftnya jatuh hari itu, bukan?
Itu adalah apa yang dia katakan.
Coba tebak, itu semua omong kosong!
Ini bukan omong kosong.
Ini bukan omong kosong bagi keluargamu.
Keluarga Anda sangat percaya akan hal ini.
Aku merasakannya...
... bahkan kamu harus melakukannya.
Raj, kamu harus menjauh dariku.
Pergi dari sini.
Mengapa kamu berdiri?
Pergilah...
- Kenapa kamu memintaku pergi?  Sialan!
Akankah aku harus membuktikan cintaku padamu
sepanjang waktu?  Itu yang kamu inginkan?
Biarkan aku memberitahumu sesuatu.
Semua yang diucapkan ibuku
merupakan ultimatum bagiku.
Tapi tetap saja, aku di
sini melawannya untukmu.
Teman masa kecilku Shayna,
aku telah menghancurkan hatinya.
Tapi dia tidak bersalah.
Tapi tetap saja, saya telah
menyakiti dia dan keluarganya.
Saya memaksa saudara laki-laki saya untuk melawan
keluarga saya dan Anda tidak dapat melihat cinta saya?
Apa yang kamu inginkan?
Apakah kamu terbuat dari batu?
Raj, aku tidak ingin hidupmu
dalam bahaya karena aku.
Risiko apa?
Saya tahu betul bahwa Anda tidak akan
pernah membiarkan saya mendapat masalah.
Mengapa Anda menganggap
diri Anda bertanggung jawab?
Horoskop saya salah,
bukan?  Ini masalahku!
Jika ada masalah, saya akan menghadapi...
- Anda tidak akan mendapat masalah!
Aku akan selalu menjadi tamengmu.
Aku sudah berjanji padamu.
Saya akan selalu memenuhi janji ini.
Tapi Raj, bagaimana dengan tuduhan
yang dilontarkan keluargamu padaku?
Itu salah, itu yang harus kita
buktikan dan kita lakukan bersama.
Jangan tinggalkan aku.
Aku mencintaimu, Poornima!
Aku mencintaimu!
Kasihannima, jika kamu tidak bersamaku...
...tidak ada arti hidup.
Saya tidak bisa hidup atau mati.
Saya tidak percaya pada
horoskop, hanya alasan dan logika.
Ini semua tentang cinta.
Jika kamu bersamaku...
...kita bisa membuktikannya kepada semua...
...bahwa cinta sejati mampu
memperbaiki segalanya, bahkan...
...jika kita memilih cara yang
salah untuk mencapainya.
Apakah kamu percaya aku?
Bahkan jika kamu tidak dapat melihat...
...Aku bisa dengan jelas
melihat cinta di matamu.
Kasihannima, berikan padaku.
Hati-hati.
Tempat ini bagus, bukan?
Saya melihatnya saat berkemah.
Jauh dari keramaian.
Saya pikir, sampai semuanya
terselesaikan di rumah saya...
...kita bisa tinggal di sini.
Apakah Anda berbicara dengan
seseorang di keluarga Anda?
Tapi Nirvaan memberikan telepon ini
kepadaku dan nomornya tersimpan di dalamnya.
Sampai dia menelepon...
...kita seharusnya berada di sini.
Maksudku, begitu dia meneleponku dan memberitahu
bahwa semuanya sudah terselesaikan...
...kita akan pergi.
Anda akan menghadapi sedikit masalah di sini.
Karena tidak ada dapur...
Singkatnya, maksud saya mengatakan bahwa...
...kita memiliki segalanya
meskipun kita tidak punya apa-apa.
Aku punya kamu, Raj.
Jika ini tentang tempat ini...
...itu hanya perlu
dibersihkan.  Hanya itu saja.
Saya akan segera melakukannya.
Itu sungguh istimewa tentangmu.
Bahkan jika Anda memiliki sumber
daya paling sedikit di sekitar Anda...
...tetap...
...kamu tidak akan pernah membiarkan
siapa pun merasa kekurangan apa pun.
Biarkan saya membantu.
Jadi, kita harus mulai dari mana?
Saya akan mulai menyapu.
Raj, aku akan melakukannya.
Di hadapanku?
Sama sekali tidak.
Senang rasanya melihatmu tersenyum.
Senyummu sungguh indah.
Saya pikir, saya akan
takut mengambil sapu.
'Apakah kamu punya masalah
denganku atau bantuanku?'
'Saya punya masalah dengan keduanya.'
'Aku tidak membutuhkan siapa pun.'
Kenapa kamu tiba-tiba berhenti
tersenyum?  Apakah semua baik-baik saja?
Maafkan aku, Raj.
Pertama, aku sangat kasar padamu.
Saya sudah sangat kasar.
Aku minta maaf padamu...
- Lupakan saja apa yang terjadi, Poornima.
Kita harus maju bersama.
Ya.  Tolong jangan sapu.
Saya tahu Anda mempunyai masalah dengan
debu.  Biarkan aku yang melakukannya.
TIDAK.
Kami akan melakukannya bersama-sama.
Sampai saat itu, saya akan
pergi ke toko kelontong terdekat...
...dan membeli bahan makanan.
Ada sesuatu di
dalam tas, coba lihat.
Jika Anda butuh sesuatu, beri tahu
saya.  Saya akan mendapatkannya.
Aku tidak butuh apapun.
Raj akan mendapat masalah
hanya sampai malam bulan purnama.
Saat hari bulan purnama mendekat...
...Raj akan mendapat
masalah yang lebih besar.
Selain itu, Raj juga
tidak ada di rumah.
Bagaimana kita bisa menyelamatkannya dari masalah?
Siapa yang akan menyelamatkannya sebagai tamengnya?
Apa pun bisa terjadi dengannya.
Apa pun!